Co-Nectar: Colabore, Produza, Aconteça.

Conheça a Co-Nectar, a plataforma de colaboração de Jobs que aproxima e facilita o encontro entre profissionais, produtores, artistas, aprendizes e entusiastas de todas as áreas para colaborar e produzir em parceria uns com os outros.
 Somente em 2020 mais de 1 milhão de braisleiros foram levados pela pandemia do COVID-19 ao empreendedorismo "Não por vocação genuína, mas pela necessidade de sobrevivência", diz Carlos Melles, diretor-presidente do Sebrae." (Pedro Rafael Vilela - Repórter da Agência Brasil - Brasília, 2020), somado aos mais de 7 milhões de micro e pequenas empresas, esse setor repesenta 99% dos negócios privados no Brasil 

A CO-Nectar é a plataforma social onde esses micro empresários, profissionais liberais, freelancers das diversas áreas da tecnologia, produtores e artistas independentes terão contato com colegas de atuação, clientes, contratantes e apoiadores interessados nos mesmos assuntos e vivendo na mesma área que eles.
 Com um mecanismo misto de combinação de afinidades artístico-profissionais e localização, o usuário pode encontrar o ator ideal para seu projeto audiovisual, a desenvolvedora web para participar da criação do seu próximo site ou o designer perfeito para sua próxima campanha de instagram. 
O Co-Nectar oferece também uma área destinada à marcas e empresas a procura de serviços pagos que tem, na plataforma, um leque maior e mais variado de portfólios profissionais na sua região, com muitos deles sendo profissionais recém chegados ao mercado além de permitir que entusiastas da independência e da autonomia profissional de todo o Brasil possam fazer doações via paysmart ao fundo de tutoria da plataforma, o Co-Ensina, onde jovens com pouca ou nenhuma experiência tem acesso à mentorias online com os profissionais mais qualificados da plataforma. Os usuários são estimulados a montarem seu portfólio dentro da plataforma e a disponibilizarem comprovação de documentação profissional autônoma, ganhando pontos dentro da plataforma e podendo submeter "Favos" à comunidade. Esses "Favos" são projetos abertos à colaboração onde outros usuários podem se aplicar para produzir em parceria adiquirindo a experiência que tão comumente falta aos profissionais que se inseriram recentemente no mercado de trabalho independente brasileiro.

A Co-Nectar revive a noção de trabalho em equipe e comunidade com as chamadas "Colméias Independentes" onde "todes podem ser abelhas rainhas": São grupos locais de interesses profissionais onde a interação, a comunicação e a colaboração multiplica as possibilidades de geração de trabalho e renda em todo o país facilitando a comunicação entre empreendedores e dando à todes a possibilidade de, juntes, vencerem os desafios e dificuldades que passam no mesmo lugar.